ليتني أكون كالنجم
وأنت كالقمر
ما دامت الدنيا موجودة
فنحن موجودون
لا أرغب سوى بالبقاء مع من أحب
لمشاهدة كل شروق وغروب للشمس والنجوم
أريد أن أكون معكِ إلى الأبد
الشيطان والروح الخالدة يسلكون طرقًا مختلفة
في النهاية أنت وهي لستما على نفس الطريق
هل كان لديكِ يومًا
مشاعر صادقة تجاهي؟
لا
لم يكن
في هذه الحياة وفي هذه الدنيا، عبر الأجيال والقرون
سنعيش ونموت معًا
ونولد ونموت في نفس المكان
[القمر الأبيض والنجم الغامض]
[الحلقة الخامسة والثلاثون]
إذا كنت أريد شيئًا حقًا
لا داعي لتغييره
فقط
انتزعه
بما أنك تعرف أن كل ما فعلته
مجرد وسائل
لماذا لا تغادر
ألم تقولي
أن إله الشياطين عنيد
وكلما كان الأمر أكثر صعوبة
كلما أردت تحقيقه أكثر؟
إذًا أنا
لا أريد المغادرة الآن
هل هذا يعني أن إله الشياطين لا يزال يرغب في تدمير قوس شينغ يوه؟
إذاً لا يمكنني السماح لك بالبقاء في قبيلة يه
قررت ألا أستخدم وسائل لأنتصر عليكِ
أريد مواجهة شريفة معكِ
إذا فزتِ
لن أفكر أبداً
في تدمير قوس الإلهة شينغ يوه
نحن عشيرة الشيطان
لن نشن أي حرب أخرى مع قبيلة يه
بالطبع
لا يمكنكِ استخدام قوس الإلهة شينغ يوه
وإلا، فسيكون ذلك غير عادل
لماذا يجب أن أوافق على طلبك؟
إنقاذك ليلة أمس
يجب أن الإلهة لا ترغب في أن تكون مدينة لي بجميل، أليس كذلك؟
متى؟
ما زلت أعيش في تلك الغرفة الصغيرة
عندما تتلاشى القوة الخفية في جسدك
سيكون يوم معركتنا
لكن
لكن الإلهة لم تحدد ما سيحدث
إذا خسرتِ
لا داعي
لن أخسر
سيدتي
هل تريدين حقًا إبقاء إله الشيطان في عشيرة يه؟
لقد جاء من أجل تدمير قوس الإلهة شينغ يوه
لقد وعدته
يجب أن أحاربه بشكل عادل
سيدتي
لا تنخدعين به
في الممالك الإلهية الثلاث
إله الشياطين معروف بعناده وجنونه
لا يعترف أبدًا بقوانين الآلهة
ليس هناك فرق بينه وبين سيد الخفاء
بالإضافة إلى ذلك
إذا علم الشيوخ
أنك أبقيتِ إله الشياطين هنا
شيو يان
ما الذي يقلقك؟
الإلهة
لقد اضطربت الإرادة الإلهية لحجر النسيان
وقلبكِ الإلهي
قد بدأ يهتز
لا تقلق
الإلهة تعرف ما تفعله
الإلهة
‫اخرج
لقد استخدمت دمك لتغذية زهرة اللوتس التساعية؟
توقف عن الثرثرة
هذا لا يخصك
ما هو نواياك
تجاه الإلهة؟
هذا ليس سؤالاً يجب عليك طرحه
♫الشخص الذي يقف بعيدًا♫
♫لا تخف♫
♫سترشدك النجوم إليّ♫
♫لتأتي إلى، تعال♫
♫قلبي كذلك♫
♫يشعر بالإثارة، في انتظارك♫
♫النجوم تضيء عينيك♫
♫أنت ندائي البعيد♫
♫ الأخير والأول ♫
♫قلبي يرتعش من أجلك♫
♫لنعانق بعضنا بقوة في هذه اللحظة♫
♫ لا تتركني ♫
رأيت أن الطقس اليوم مشمس
الإلهان يلعبان الشطرنج في سعادة
لماذا لا نبدأ المعركة الآن؟
لقد خسرت للتو في الشطرنج
بأي عين رأيت أنني
في مزاج جيد؟
♫منذ النظرة الأولى كان قدرنا أبديًا♫
♫وداعًا للوحدة♫
♫وذاك الشخص الذي تأخر♫
أخيراً، بدأ الإثنان في القتال، من فاز؟
♫أتى أخيرًا♫
من فاز؟
لماذا أنت متحمس هكذا؟
اليوم، يدي تشتهي القتال
نحن فقط نجرب أساليب السيوف
للاستعداد للمباراة القادمة
♫وامتلأت حياتي بالغنى والعطاء♫
♫النجوم تضيء عينيك♫
♫وأنت النور الذي يضيء طريقي♫
♫أنت طريقي للأمان♫
♫دع هذه اللحظة تدوم إلى الأبد♫
♫ نحتضن بشدة وسط بحر البشر ♫
♫ لا تتركني ♫
كم من الوقت مضى ونحن نعيش هكذا؟
مئة سنة
القوة الخفية في جسد شينغ يوه
يصعب تلاشيها حتى في مئة سنة
ما لا يتلاشى ليس القوة الخفية
بل جذور الحب
يستخدم إله الشياطين دمه ليلاً
ليسقي زهرة اللوتس التساعية
ويساعد فو تشيوي في إنتاج الطاقة الروحية
‫القوة الخفية في جسم الإلهة‬
‫قد تم تلاشيها في السنة العاشرة‬
‫ولتسعون سنة بعد ذلك‬
يوما بعد يوم
لم يكملوا اتفاق تلك المعركة
أعلم
لا يمكنهم
بل لا يريدون
طرف من قبيلة يه
طرف من عشيرة الشيطان
في النهاية موقفهم مختلف
هذا الاتفاق
ربما هذا هو السبب الوحيد الذي يمكن أن
يجعلهم يقضون معًا قرنًا كاملًا
بالنسبة للبشر
مائة سنة طويلة جداً
قد تكون الحياة كلها
لكن بالنسبة لعشيرة الآلهة
مئة عام ليست سوى لحظة عابرة
وفي تلك اللحظات التي لم يشعروا بها
بدأت مشاعرهم تتغلغل في أعماقهم
من الصعب التخلص منها
في هذه الحالة
لماذا لا يكونا معاً
لماذا لا يتحدان
أليس هذه أيضًا طريقة لحماية العالم؟
لأن
القوانين السماوية لا تسمح بذلك
يبدو أن زهرة اللوتس التساعية  قد اكتسبت الوعي
زهرة اللوتس التساعية
لقد كانت زهرة ذات طابع خاص
لكن بعدما تلقت قوة النجوم لقرن من الزمان
أن تكتسب الوعي
ليس أمرا غريبا
لقد مر مائة عام
إله الشياطين قد مكث في قبيلة يه مئة عام
هل كان هناك أي ضغط من شيوخ القبيلة؟
يرسلوا رسائل يومية يسألون عن معاد العودة
أعتقد أنه حان معاد العودة
هل سيعود إله الشياطين أولاً إلي عشيرة الشيطان
أم نقوم بإتفاق المعركة
اتفاق المعركة
هل تعتقدين أننا بحاجة للقتال مرة أخرى؟
المياه التي جرفتها الرياح في بحر القمر الخفي لمدة آلاف السنين
أنتجت بعض الأحجار النادرة
لقد وجدتها مثيره للاهتمام لذلك التقطتها
أنتِ لا تحبين مجوهرات اللؤلؤ
لكن هذه الأحجار
لا يمكنكِ رفضها أيضا، أليس كذلك؟
بما أنك على وشك العودة
تهاديني فجأة
ما السبب؟
هل تريدي أن تعرفين السبب؟
اذهبي معي إلى مكان
قمر أرجواني
عشيرة الشيطان
لم تأتِ إلى عشيرة الشيطان من قبل، أليس كذلك؟
لقد عشت في قبيلة يه لمدة مائة عام
رد الجميل بمثله
ألا تريدين أن ترى مكاني؟
♫ اكتب أمنياتك في سماء الليل ♫
هذه بالفعل هي
أول مرة أدخل فيها إلى أرض عشيرة الشيطان
♫ السحابة ختمت لي بالختم ♫
يبدو أن أنتم عشيرة الشيطان
لا تبدو كما يُشاع مليئة بهالة الشيطان الطاغية
♫ أنت تمشي ببطء نحوي ♫
‫‪‬لا تتوقف عن القتال‬
♫ وتوقف الوقت ♫
بل مثل هذا السلام والهدوء
كما أنها مليئة بالحرية والعفوية
♫ ألمع نجم في سماء الليل ♫
أكثر مما تخيلت
♫ إنه مستعد أن ينطفئ من أجلك ♫
حرية وعفوية
♫ لأن النجوم في عينيك ♫
‫في الواقع يمكنكِ أيضا‬
♫ إضاءة ليلتي الطويلة ♫
♫ أخشى أن يكون الغد بعيدًا جدًا ♫
♫ حبك في كل لحظة ♫
هم آلهة أيضا
♫ لا تشتق ♫
يمكن أن يتغير كل شيء في العالم
♫ وسأكون إلى جانبك ♫
يمكنك أن تفعل ما تريد
لماذا يجب أن أصلي
لمن أصلي؟
القمر الأرجواني هو مصدر قوتي الإلهية
♫سأحافظ على موعدي معك طوال حياتي♫
الأمنيات تحت القمر الأرجواني
يمكنني سماعها
♫مرة واحدة في العمر، إلى الأبد♫
عندما لا أكون مشغول
أنا على استعداد لتحقيقها لهم
♫كل ضوء النجوم♫
مصدر القوة الإلهية
يتعلق بمصدر قوة آلهة القبائل الثلاث
♫أنا دائما أقبل وجهك♫
لماذا تخبرني
ربما بسبب
أنني أريد أن أخبرك
عن سؤالك عن كيف نعيش
لكن ما يريدونه
هي سبع مشاعر وست رغبات
سبع مشاعر وست رغبات
الوالدين يحبون ابنهم
رابطة الأخوة
♫ اكتب أمنياتك في سماء الليل ♫
حب المعلم والرعاية
الوفاق بين الزوجين
♫ السحابة ختمت لي بالختم ♫
كل ما أريد الحصول عليه، كل ما أطمح إليه
هو الحب
♫ أنت تمشي ببطء نحوي ♫
إذاً، شينغ يوه
هل لديك ما ترغبين به أو ما تتمنىه
♫ وتوقف الوقت ♫
♫ النجم الأكثر إشراقاً في السماء ليلاً ♫
♫ وهو مستعد أن ينطفئ من أجلك ♫
أين إله الشياطين
♫ لأن ضوء النجوم في عينيك ♫
♫ إضاءة ليلتي الطويلة ♫
♫ أخشى أن يكون الغد بعيدًا جدًا ♫
♫ حبك في كل لحظة ♫
لماذا جلبتني إلى هنا؟
في مكانك هذا
أجيب على سؤالك
♫ لا تشتق ♫
شينغ يوه
♫ سأظل دائماً بجانبك ♫
لدي ما أريد
لقد وُلدت كإله الشياطين
♫سأحافظ على موعدي معك طوال حياتي♫
في الماضي منذ آلاف السنين
كنت أطمح لتوحيد العشائر الثلاث
بمكانتي العظمى في مملكة الآلهة
♫مرة واحدة في العمر، إلى الأبد♫
في كل مكان يضيء فيه القمر البرجواني
يكون خاضعًا لشعبي الشيطاني
♫كل ضوء النجوم♫
♫أنا دائما أقبل وجهك♫
ولكن هذا هو ما يطلبه إله الشيطان
♫ أخشى أن يكون الغد بعيدًا جدًا ♫
وليس جينغ يوان
♫ لا أستطيع الوصول إلى عالمك ♫
لا أرغب سوى بالبقاء مع من أحب
آخذها لرؤية امتداد مملكة الآلهة
♫ سماء مرصعة بالنجوم ♫
حيث الجبال الخلابة والأنهار الساحرة
♫ كل ذلك هو ذكرياتنا ♫
وليس فقط ركن قصر شينغ يوه
أريد أن أرى معها مناظر كل العشائر
وتجربة السبع مشاعر والشت رغبات
♫سأحافظ على موعدي معك طوال حياتي♫
لمشاهدة كل شروق وغروب للشمس والنجوم
♫مرة واحدة في العمر، إلى الأبد♫
♫كل ضوء النجوم♫
♫أنا دائما أقبل وجهك♫
شينغ يوه
أريد أن أكون معكِ إلى الأبد
فهل تقبلين أن تكوني شريكة حياتي
فهمت
أنت لا تفهم
♫النجوم تضيء عينيك♫
♫وأنت النور الذي يضيء طريقي♫
♫أنت طريقي للأمان♫
♫دع هذه اللحظة تدوم إلى الأبد♫
♫ نحتضن بعضنا بشدة وسط بحر البشر ♫
♫ لا تتركني ♫
♫النجوم تضيء عينيك♫
♫ أنت خطة حياتي ♫
كيف حدث هذا؟
لم تستدعي السيد الإلهة قوس الإلهة
اتجاه بحر القمر الخفي
شينغ يوه
عودي معي إلى عشيرة الشيطان
لنتزوج
حسنا
‫أنا
♫ آلاف الأميال ♫
جينغ يوان
♫ جرح الفراق ♫
‫جينغ يوان
‫لماذا
لماذا قتلتيه؟
بسببكِ
شينغ يوه
أنت مصنوعة من قوة السماء والأرض
حماية سلامة مملكة الآلهة
هو معنى وجودك
‫أما مهمتي‬
هو مسح كل شخص يمكنه أن يهزك
‫بسبب حبي له‬
لذلك سيموت
‫أنا من لا أستطيع أن أتحكم في مشاعري
أنا من يحبه
لا يمكنني السيطرة على قوس شينغ يوه
أنا من دمر قوانين السماء والأرض
ما الخطأ الذي ارتكبه هو؟
لماذا مات؟
هذا
هذا هو قانون السماء
♫ الزهور تطير بعيدًا ♫
♫ دموع كالمطر ♫
♫ إشعال مصباح القلب وإلقاء الفكر لسؤال العالم ♫
أنا متجسدة من قوة السماء والأرض
وجودي
♫ أنا وأنت في البحر ♫
هو قانون مملكة الآلهة
قانون السماء يريده أن يموت
لكن أنا أريده أن يعيش
♫ أي شجرة لا تنبت جذورًا في الأرض؟ ♫
الإلهة، لا تفعلي
♫ وأي جذور لا تتحول إلى شجرة بعد آلاف السنين؟ ♫
♫ قطعت جذور الحب، نظرت إلى الماضي، واحتفظت بالقلب مغلقًا ♫
♫ أنا تائه في رحالك ♫
♫ الزهور تطير بعيدًا ♫
الإلهة، لا تفعلي
لا
♫ دموع كالمطر ♫
♫ إشعال مصباح القلب وإلقاء الفكر لسؤال العالم ♫
الإلهة
♫ أنا وأنت في البحر ♫
♫ أجرؤ على سؤال الآلهة أين هم على الأرض ♫
♫ الحزن للجنون والغضب والفراق ♫
♫ الدموع من كثرة الحب ♫
♫ الجشع في الجمع والاحتفاظ والغناء ♫
الإلهة
♫ ليست لدي زهور، ولكنها تتلاشى ♫
♫ تسقط على جبينك من أجل الخير ♫
♫ من الصعب التخلي عن أحلام الحياة ♫
♫ البحث عن الطريق بلا حل ♫
♫ انسَ الهوس بالعالم في ذهنك ♫
♫ التدرب على النسيان من أجل الامتلاء والنقصان ♫
♫ ضوء النهار يحترق من خلال النجوم ♫
♫ غبار الدنيا مقابل القمر في القبة ♫
♫ جسدي سوف يتفكك في الدنيا ♫
♫ للوفاء بالوعد، سأجتاز كل الشدائد ♫
♫ تفريق الحب والفكر بيني وبينك ♫
♫ لحماية الأرض مع القمر منذ سنوات ♫
الإلهة
حتى لو عقدتِ عقدًا سحريًا مع إله الشياطين
لمساعدته على تجميع روحه
ونقل عقوبة قوس الإلهة شينغ يوه
إلى نفسك
لكن لا يمكنكِ التخلص من مشاعر إله الشياطين لكِ
طالما أنه لا يزال بجانبك
طالما ما زلتما تحبان بعضكما
العقوبة الإلهية لقوس الإلهة شينغ يوه
ستنزل مرة أخرى
فستدمر حبه تجاه شينغ يوه
وتدمير حبه تجاه شينغ يوه
قوته الإلهية قوية للغاية
يمكنني فقط إخفاء ذاكرته الليلة
انتظره عندما يستيقظ
لن يتذكر ظهور سهم الإلهة شينغ يوه
شيو يان
كل شيء الليلة
لا تدعه يعرفه أبدا
الإلهة
بعد هذه الليلة
شينغ يوه ستصبح
‫أكثر شخص يكرهه
إله الشياطين جينغ يوان
لقد أعادت الإلهة كل شيء
‫تظاهرت وكأنه لم يحدث شيء
‫ولم يعد جينغ يوان لديه ذاكرة إصابته بالقوس الإلهي
‫لقد سمع ما يريده قلبه
وعبر عن مشاعره إلى الإلهة مرة أخرى
تلك الليلة
بحر القمر الخفي الذي لا يثلج أبدًا
‫تثلج لأول مرة
لقد سمعت أن بحر القمر الخفي لم ينزل الثلج أبداً
لقد صادفنا اليوم
‫الثلج الأبيض الأول
رائع
شينغ يوه
أريد أن أكون معكِ إلى الأبد
فهل تقبلين أن تكوني شريكة حياتي
سؤال إله الشياطين هذا
لا تعتقد أنه مضحكًا؟
الحياة طويلة
سبب بقائي في جناح شينغ يوه اليوم
لأنني أشعر بالملل
لا أصدق
نحن معاً منذ مئات السنين
فقط بسبب
أنك تشعرين بالملل
ليس هذا فقط
لا أحب القتل
لذلك أريد أن أضيع مائة سنة
للتحدث مع إله الشياطين عن قوانين السماء
والصداقة القديمة
إذا أراد إله الشياطين التوقف عن القتال
لحماية السلام في مملكة الآلهة
إذاً أنا وإله الشياطين
يمكننا أن نكون أصدقاء
لكن ما يطلبه إله الشياطين
كثير جداً
كثير
أنا إلهة قبيلة يه
التحكم بقوانين النجوم
هو نفس الطريق مع السماء
في عيني
جميع الكائنات
لا يوجد فرق بينهما
من أجل سلامة مملكة الآلهة
صداقتي معك
ممكنة
لكن يجب أن أخضع لك
يا إله الشياطين
لقد تخطيت الحدود
جميع الكائنات
لا فرق بينهما
من أجل سلامة مملكة الآلهة
يمكنكِ أيضًا أن تكوني صديقة لي
شينغ يوه
نحن معًا منذ مائة عام، وأرواحنا متشابهة
هل كان فقط من أجل بقائي في قبيلة يه؟
نعم
ماذا لو لم أصدق؟
بما أن إله الشيطان لا يصدقني
فسأخبرك
ما هو أهم شيء في قلبي
لماذا
هل تريد أن تسأل
لماذا يمكنني استدعاء القمر الأرجواني الخاص بك
حتى السيطرة عليه
لأنني أعرف منذ وقت طويل
أن قوتك الإلهية هي القمر الأرجواني
لقد كنت في جناح شينغ يوه مئة عام
لقد استخدمت قوة النجوم
وضعتُ تشكيل النجوم داخل جسدك بهدوء
حتى أتمكن من السيطرة على مصدر قوتك الإلهية بالكامل
هذا مستحيل
لماذا لم أشعر من قبل
بالطبع لا تشعر
أنت تستخدم دمك كل يوم لتغذية زهرة اللوتس التساعية
روحك مضطربة
أن أخفي عنك
وأتحكم بحياتك
ليس سهلا
لكن ليس صعبا
هل تعرف
أنت تعرفين ماذا أفعل كل يوم
لقد انتهزتي هذه الفرصة
أي وقت ليس مهم
طالما أنني
أحقق هدفي
حسناً
جيد
شينغ يوه
حتى لو أبقيتيني في جناح شينغ يوه لمدة مائة عام
من أجل السيطرة على مصدر قوتي الإلهية
‫حتى لو فعلت كل هذا‬
‫فقط من أجل سلامة مملكة الآلهة
‫ماذا عن مرافقتنا لمئات السنين‬
لقد عشنا معًا طوال مائة عام
ما أنا بالنسبة لك
خلال مائة عام
هل كان لديكِ يومًا
مشاعر صادقة تجاهي؟
لا
لم يكن
♫ سأحمي كل شيء يتعلق بك طوال حياتي ♫
♫سأعبر كل الصعاب لأفي بوعدي لك♫
♫ سأنقض بقوة دون أن أسأل عن الغد ♫
مرافقتك لي لمئة عام
♫ سأستبدل هذه المرة بالخلود ♫
بالنسبة لي
♫ ضاعت مني الكثير من الأوقات في حياتي ♫
لا تعني شيئا
♫ لكنني سأرتمي لأحتضن هذا اللهيب من أجلك ♫
♫ حتى وإن تلاشى كل شيء ♫
♫ سأظل أقبّل وجهك ♫
♫سأحرق قمري الباهت حتى الرماد♫
♫وأبدل حياتي بحب لا يعرف الندم♫
اتضح
أنها لا تعني شيئا
ليس لدي أي نية لإثارة قتال بين العشائر الثلاث
القمر الأرجواني يعود إلى مالكه الأصلي
يجب أن تتذكر يا إله الشياطين
طالما أنك لا تثير الحرب
وتساعدني على حماية سلامة مملكة الآلهة
إذن تلك القيود على القمر الأرجواني
لن أقوم بتفعيلها أبدا
♫ سأحمي كل شيء يتعلق بك طوال حياتي ♫
♫سأعبر كل الصعاب لأفي بوعدي لك♫
♫ سأنقض بقوة دون أن أسأل عن الغد ♫
♫ سأستبدل هذه المرة بالخلود ♫
♫ ضاعت مني الكثير من الأوقات في حياتي ♫
♫ لكنني سأرتمي لأحتضن هذا اللهيب من أجلك ♫
♫ حتى وإن تلاشى كل شيء ♫
♫ سأظل أقبّل وجهك ♫
♫سأحرق قمري الباهت حتى الرماد♫
♫وأبدل حياتي بحب لا يعرف الندم♫
يا إلهة
شينغ يوه بسبب المشاعر
تجاهلت مسؤوليتها كإلهة
أرجوك عاقبني أيها الإله بختم أفكاري
يا إلهة
توقفي
لقد حصلتِ على العقاب نيابة عن إله الشاطين
‫الآن تستخدمين قوة القوس الإلهي لختم الأفكار
هكذا ستموتين يا إلهة
يا إلهة
لقد قللتُ من تقدير هوسي به
♫إذا أرادت الرياح أن تهب، ستمتلئ السماء بالورود♫
شيو يان
بداية من الغد
♫القمر الساطع هو أيضًا بُرهان على اكتمال الغروب♫
سيتم إغلاق جناح شينغ يوه
لا يُسمح لأي أحد من قبيلة يه بالمجيء إلى هنا
قم بحراستي
♫تهب الريح بسبب كثافة الغيوم♫
حتى يتم ختم أفكاري بشكل كامل
♫تتحرك السحب عندما يكتمل القمر♫
لكن جسدكِ
أنا بخير
♫العاطفة هي الأصعب في الفهم♫
لماذا لم تخبري إله الشياطين بالحقيقة
وتتحملتِ كل شيء وحدكِ؟
♫أخيرًا بالعودة إلى حيث بدأ كل شيء♫
إله الشياطين لا يعرف على الإطلاق
ماذا فعلتِ من أجله
حتى أنه لا يعرف
أنه تعرض بالفعل للعقاب بقوس الإلهة شينغ يوه
♫جميع الإجابات تم توضيحها بالفعل♫
ومات مرة
لقد تحملتِ كل شيء لأجله
لكن ذلك لم يعد عليكِ سوى بكرهه لكِ
♫ رغم أنني مدينة لك بعمري ♫
هل يستحق ذلك؟
♫ولكن قدرنا أن نرحل♫
♫إذا أردت أن تناديني فقط اهمس♫
العالم ليس سببيا
لا يوجد ما يستحق وما لا يستحق
♫عندما تنحت حبك في قلبي♫
إنه غير مخطئ
إن السماء لا يمكنها مسامحته
♫عندما يهلك نجمي من أجلك فقط♫
إنه خطئي
♫عندما تسقط السماء على الأرض♫
♫لا زلت أستطيع استعارة القمر للتواصل معك♫
يا إلهة
♫عندما يطمس الألم عيني♫
♫آلاف النجوم تنظر إليك فقط♫
♫عندما تتحول إلى نيزك وتقع في قلبي♫
شينغ يوه
إن كل كلمة قلتها اليوم
سأحتفظ بها في قلبي
عندما أخرج
سأنتقم بالتأكيد من إذلال اليوم
وأستعيد كل شيء منكِ شخصيًا
موه لي
أنت تمارس أساليب الشر
وتدمر عامة الشعب
إذا علمت مملكة الآلهة
العالم كله سوف يُعاقب
قبل أن تكتمل قوة السيد الإلهية
لن يعرف أحد
لأن الذين يعرفون
يجب أن يموتوا
سيدي
تحدّى إله الشياطين إله قبيلة يه
وأُصيب بجروح خطيرة في بحر القمر الخفي
وقد انتشرت هذه الحادثة في جميع أرجاء مملكة الآلهة
فهمت، اذهب الآن
عُلم
‫جينغ يوان
حتى أنا لم أتمكن من الحصول على قلبها
هل تعتقد أنه إذا كنتَ برفقتها لمئة عام
ستتمكن من جعل شينغ يوه تحبك؟
الشيء الذي لم أتمكن أنا من فعله
كيف يمكنك أنت أن تفعله؟
أين ذهبت هذه المرة؟
عدت الآن فقط
قوة النجوم لم تنفد بعد
ولكنها ليست كافية
أنا بحاجة لامتصاص
المزيد من أرواح الآلهة من عشيرتي يه والشياطين
قبيلة يه تحكم العالم منذ آلاف السنين
وحان الوقت لتغيير الأوضاع
القوة الخفية يمكنها فعلاً أن تدمير كل شيء
العالم  يعرف أن قوى العشائر الثلاث في مملكة الآلهة مختلفة
ولا تتوافق
لكن لم يفكر أحد
أن دمج الأرواح والقوى الإلهية للعشائر الثلاث بالقوة
يمكن أن يولد قوة قادرة على تدمير كل شيء
وهذه السحر الشرير
اكتشفه موه لي
واستخدمه لتقوية القوة الخفية
مما زرع بذرة دمار العالم
ماذا عن شينغ يوه؟
ألا تستطيع إيقاف ذلك؟
ألم تستخدم قوة قوس الإلهة شينغ يوه
لإغلاق المشاعر مرة أخرى؟
المشاعر ليست أشياء جامدة
وأحيانًا لا تكون تحت سيطرة الإنسان
كان الإلهة تحاول جاهدًا التخلص من حبها لـ جينغ يوان'
لكن مشاعرها تجاهه قد غرست في قلبها حتى الأعماق
كما لو كانت أعشاب الربيع في البرية
لا يمكن قطعها
أو التخلص منها
وحتى الإلهة نفسها لم تكن تتوقع
أن أقوى القوى في السماء والأرض
لا تستطيع أن تحبس مشاعرها
‫مشاعر شينغ يوه تجاه جينغ يوان
لم أتوقع أن تكون بهذه العمق
منذ أن لم تتمكن الإلهة
من إغلاق مشاعرها
بدأت قوتها الإلهية في التراجع
كانت قوتها في الأصل ناتجة عن طاقة السماوات والأرض
وعندما تتراجع قوتها الإلهية
يعني ذلك
سقوط الإلهة
لكن الغريب أن الشخص الوحيد القادر على مساعدتها
‫أصبح أكثر شخص يكرهها
‫ماذا فعل جينغ يوان
دخل جينغ يوان إلى عالم عشيرة الشيطان السري
للتدرب في عزلة
حيث توجد طاقة روحية قوية  في عالم عشيرة الشيطان السري
يمكن أن تزيد من قوى الشياطين بسرعة
ولكنها تحتوي أيضًا على مئات الآلاف من الوحوش من مملكة الآلهة
لا أحد يستطيع البقاء على قيد الحياة
بعد دخوله هذا العالم
ولكن من أجل إزالة قوة النجوم من القمر الأرجواني
‫بقيت جينغ يوان في الموقع السري لمدة ثلاث سنوات
أمضى جين يوان ثلاث سنوات في هذا العالم
خلال تلك السنوات، وبسبب تدهور قوتها الإلهية
كانت الإلهة نائمًة معظم الوقت
وجود الإلهة
كان أساس سلام مملكة الآلهة
لا يمكن لأحد أن يعرف هذا الأمر
لكنها لم تتوقع
‫بعد خروج جينغ يوان من العالم السري
بأنه أشعل حرب الآلهة مع قبيلة يه
وانهزمت قبيلة يه
تم أسرَ  تشانغ تشينغ
ولم تعلم آلهة قبيلة يه عن حالة الإله
لذا طلبوا منها
أن تنقذ تشانغ تشينغ
سيدتي، لا يمكنك الذهاب إلى عشيرة الشيطان
كم من الوقت نمت هذه المرة؟
عشرة أيام
سيدتي
سأذهب إلى عرق الشياطين بدلًا منكِ
لإنقاذ تشانغ تشينغ
أستطيع أن أشعر
أنه قد تخلص من ختم القمر الأرجواني
ذهابك لا فائدة منه
لكن الآن إله الشيطان يكرهك كثيراً
وفي حالتكِ الجسدية الحالية
إذا ذهبتِ إلى عشيرة الشيطان للقتال ضده
فالهزيمة حتمية
إنها مجرد معركة فوز أو خسارة،
ما يريده هو العدالة فقط
وهو شيء كنت مدينة به من البداية
سيدتي
إذا تم أسرك في عشيرة الشيطان
ولم تتمكني من العودة بسرعة إلى منصة شينغ يوه لإغلاق مشاعركِ
فستتلاشى قوتكِ الإلهية بسرعة أكبر
أعرف
كنت أعرف أن الإلهة ستأتي
لكن لم أتوقع أن تكون بهذه السرعة
يبدو أن ليس الجميع في عيون الإلهة
مجرد حشرات
أين تشانغ تشينغ؟
بما أنني وعدت أن أستخدم حياته مقابل قدومك
‫فمن الطبيعي أنه لا يزال على قيد الحياة‬
في هذه الحالة
إله الشياطين
لتنحارب
في معركتكِ ضدي
لم تستخدمي قوس النجوم والقمر
هل تعتقدين أنكِ أقوى من أن تحتاجي إليه
أم أنكِ تستهينين بي؟
أنا وإله الشياطين
بينا اتفاق قديم
إذا كان هناك معركة
يجب أن تكون عادلة
اتفاق قديم
لو كانت هذه الكلمات قد قيلت قبل ثلاث سنوات
ربما كنت سأظن أن الإلهة
تحمل مشاعر عميقة تجاهي
وأن الحب يولد الشفقة
وأنها لا تجرؤ على مهاجمتي
لكن أساليب الإلهة
كنت قد اختبرتها منذ ثلاث سنوات
كانت حقًا مؤلمة لدرجة أنها لا تُنسى
ولم أجرؤ على نسيانها يومًا
بما أن إله الشياطين لا يزال يتذكر
فلا داعي لإضاعة الوقت في تذكر الماضي
لدي الكثير من الأمور المهمة
ولا أملك الوقت لإضاعته هنا
جينغ يوان
أين تشانغ تشينغ
لماذا أنتِ قلقة؟
لقد بذلت الكثير من الجهد لجعلكِ تأتي
لذلك بالطبع لدي هدية كبيرة لأقدمها لكِ
لماذا يبدو هذا المكان هكذا؟
قاعة شينغ يوه
القمر الأرجواني في السماء
وهذا لا يزال عالم الشياطين الخاص بي
هذا المكان
تم تصميمه خصيصًا ليكون مشابهًا  لقصر شينغ يوه
هل يعجبكِ هذا المكان؟
‫جينغ يوان
‫ماذا تريد أن تفعل؟
أريد منكِ أن تُعلني ذلك أمام مملكة الآلهة
أن الإلهة شينغ يوه ستتزوج من عشيرة الشيطان
بعد عشرة أيام
ستتزوجين  مني